When My Love Blooms
¿Qué es?
Tengo algo que darte.
¿Por qué me das una guitarra?
Se suponía que debía comprar uno para ti en ese entonces. De repente me acordé de eso.
Sabes que no lo aceptaré.
Lo sé. Lo sé bien, que no lo aceptarás.
Pero aún así, esta es una promesa del pasado, así que pensé que tal vez estaría bien que la aceptaras.
Pero más que eso, para ser honesto
, es porque quería verte.
Mi hijo y Yeong Min son compañeros de clase.
Como su padre está aquí, me voy a ir.
Han Jae Hyeon
La reunión de un empleado y la única hija del dueño, una historia de amor dramática
Está bastante lejos de tu casa desde la parada de autobús. Episodio 6
Está bien. Me ejercito un poco.
¿Está bien que camines así? Pensé que alguien te estaba siguiendo.
Estoy disfrazado en este momento.
No parece que hayas hecho nada.
Yo hice.
Dong Jin y yo somos así. Somos prácticamente tontos y más tontos.
¿Sunbae Dong Jin está bien?
Él está bien. Ventoso como siempre, habla mal inglés.
Te estoy diciendo que te vayas. Mayo de 1994
- ¿Por qué estás siendo así? - ¡Déjalo ir!
Yo no voy.
Tu chico loco. Tu novia está en una cita a ciegas.
¿Cómo puedes demostrar sin prisa?
Ella simplemente fue como un sustituto de su amiga.
¿Ser sustituto significa algo? ¿No va a ser golpeada porque es una sustituta?
Además de eso, ¿son los chicos solo chicos normales?
¿Eres más en forma que ellos o más rico que ellos?
- Tienes que ponerte esto al menos. - ¿Que es esto?
Es bonito.
¿Soy el DJ de un restaurante de pastel de arroz picante?
Eres de mal gusto, chico de mal gusto. ¿Qué sabrías sobre la moda?
Para un café de rock como Space,
¿crees que podrás entrar con este atuendo para niños?
Piénsalo. Plantea esto también.
Vamonos. Te ves bien.
The Space Rock Cafe
Te gusta el baloncesto, ¿verdad?
- Si. - Me gusta mucho.
No.
Bueno, qué significado tiene el baloncesto.
- ¿Derecho? - Si.
Tampoco me gusta mucho el baloncesto.
Supongo que no te gustan los deportes.
Debido a tus carreras ...
No, me gustan los deportes.
¿Entonces te gustan los deportes?
Entonces, ¿qué deportes te gustan?
Movimientos estudiantiles. (Deportes y movimientos son sinónimos en coreano)
¿Qué es?
Dice que tiene algo que decir.
Él es enorme.
Que tienes que decir?
Por casualidad, ¿eres el novio de Ji Soo?
No, ella es solo alguien que conozco.
Es mi esposo.
Oye, eres la mejor, Yoon Ji Soo.
Vamos, cuñada.
Si tuviera que volver al pasado, ese es uno de los tres mejores momentos que quiero cambiar.
Caminé por Sinchon y la escuela, e incluso entré en un Rock Cafe, así.
Son los tres primeros, pero no el número uno.
¿Qué momento es el momento número uno?
Ir a mi primera protesta con un sunbae.
Si no fuera por ese día, podría no haberme convertido en un manifestante estudiantil.
¿Te arrepientes de protestar?
Al final, no pude cambiar nada,
y mientras protestaba, ni siquiera podía proteger las cosas que eran realmente importantes para mí.
¡Un gobierno civil
que suprime el movimiento obrero necesita despertar!
¡Despierta! ¡Despierta!
Proteja a los trabajadores
y libere a los arrestados.
¡Libéralos! ¡Libéralos!
Un gobierno civil que suprime el trabajo.
¡Un gobierno civil que suprime
el movimiento obrero necesita despertarse!
¡Despierta! ¡Despierta!
¡Un gobierno civil que suprime
el movimiento obrero necesita despertarse!
¡Abolirlo! ¡Abolirlo!
Un gobierno civil que reprime el movimiento obrero ...
¡Fuego!
No me preocupo
Lo inteligente y amable que estás haciendo esto,
por lo que debe ser para algo bueno.
Pero incluso si no es para bien, está bien.
¿Los niños solo deben hacer el bien para ser amados?
Además de eso,
nunca has hecho cosas odiosas o malas.
Estoy realmente bien
Padre.
- ¿Estás de vuelta? - ¿Por qué estás aquí afuera?
Ir a una cita con mi hijo.
Protestar no es lo mismo que solía ser, por lo que probablemente sea más feo.
Para ser honesto, yo ...
desearía que no lo hicieras.
Estás haciendo algo bueno, lo sé bien.
Pero me pregunto si el mundo colapsará solo porque mi hijo no participa en él.
Estás avergonzado de mí, ¿verdad?
No padre.
Lo siento.
Recuerdas todo del pasado,
¿por qué no vives así?
Yo se, verdad.
Tengo que volver a un lugar que no tenga guitarras ni protestas.
¿Podríamos estar juntos de nuevo?
Incluso si estamos juntos de nuevo, no podremos sonreír juntos.
Estoy luchando contra personas como tú.
Mamá, papá se enteró del evento escolar.
Varias llamadas perdidas de Lee Se Hun (su ex esposo)
Mi hijo
La persona a la que estás tratando de llamar ...
Joven Min, lo siento, acabo de ver tu mensaje.
¿Puedes llamar y decirme qué pasó?
Incluso si nos encontramos, no podremos sonreír juntos.
Estoy luchando contra personas como tú.
¿Por qué llamas?
Escuché lo que pasó. Ni siquiera piense en usar este incidente en la escuela para su beneficio.
Fue solo un accidente y todo se ha solucionado ahora.
Lo sé. No tengo intención de usarlo.
Soy el padre del niño, no un poco pobre.
Me duele el corazón al preguntarme qué llevó a mi hijo a hacer algo así,
y me pregunto cuánto más debe estar lastimando a la madre de mi hijo.
Sé que no lo dices en serio, pero sigue así hasta el final.
Si cambias de opinión, no te perdonaré.
Aunque mis palabras para ti son amables, no recibo palabras amables.
Su auto y su ropa cambiaron.
Parece que lo están siguiendo.
¿Un restaurante a tiempo parcial?
Si. La víctima era un habitual allí, verano de 2004,
pero regularmente menospreciaba a los sobrevivientes.
¿Que dijo el?
"Mendigos" y "Codiciosos por dinero".
Entonces ella vertió la bandeja de comida sobre la víctima.
Todo lo que se necesita es un acuerdo, pero la víctima insiste en presentar cargos,
y la mujer sigue insistiendo en que irá a la cárcel.
Gosh ...
Si está de acuerdo con los acuerdos, puede ser exonerado de todos los cargos.
No me conformaré.
Si se verifica su intención, podría recibir una sentencia de prisión.
Este incidente definitivamente no garantiza eso.
No fue un accidente, o algo en el momento.
Menospreciaba el incidente y se burlaba de los sobrevivientes.
No mostró signos de remordimiento o disculpa.
Actué con clara intención.
Voy a decirle al mundo lo que hizo esa persona.
Entiendo. Resolveré algo.
Aquí.
Estar en libertad condicional es diferente de una versión normal.
Hay muchas cosas de las que hay que tener cuidado.
Si comete un error similar, entonces realmente será encarcelado.
Recibirá una oración más pesada también.
No importa.
Sabía que serías así.
Si te dejo en paz, harás lo mismo cien, no mil veces.
Yo ... me gustas.
No te estoy presionando para que hagas nada ahora.
Solo sé que estás luchando mucho en este momento.
Tu padre está enfermo y no tienes dónde apoyarte. Fingiré
que no escuché lo que acabas de decir.
Si no tengo a nadie a quien pueda agradecer, mi vida se volverá muy triste.
El vicepresidente del grupo Hyeong Seong, Han Jae Hyeon, debido a enjuiciamiento, riesgo de arresto.
Joon Seo debe ser bastante grande ahora.
Si. Es bastante grande, así que es bastante bueno para no escucharme.
Tú también eras así.
¿Deben los niños hacer el bien para ser amados? Los amas porque son tus hijos.
Tengo un largo camino por recorrer para alcanzarlo.
¿Qué?
Como hacía cosas que no eran encantadoras, no lo adoraba.
Oh Dios. Adelante, come.
Esto está totalmente roto.
¿Qué tengo que hacer? No puedo prescindir de una radio.
Tengo uno en casa, pero ese también es bastante viejo. No sé si funcionará.
Está bien, olvídalo entonces.
Mamá, ¿debería cantarte una canción? Uno que te guste.
Na Hoon A? Jo Yong Pil? Lee Mi Ja?
¿Qué pasa con la canción que solías cantar mucho?
'Porque te amo'? Ese.
♫ El día que te fuiste de mi lado. ♫
♫ los rayos rosados ​​que había abrazado en mi corazón ♫
♫ esos innumerables recuerdos ♫
♫ se desvanecieron en azul. ♫
♫ Ayer y tú
♫ Me odié por no poder olvidarte ♫
♫ Pero ahora me doy cuenta ♫
♫ Solo era tuyo. ♫
♫ Por ti, que volviste a mí ♫
♫ Te daré mi todo. ♫
♫ Para que seamos así para siempre, ♫
♫ No estaremos separados. ♫
Mamá, esta canción es muy triste.
¿Qué quieres decir con tristeza?
Está diciendo que nunca se separen ahora, ya que se han vuelto a encontrar.
Eso sería bueno, pero no está funcionando tan fácilmente.
Jae Hyeon, ¿la conociste por casualidad?
Si.
¿Ella está bien?
Realmente no.
Incluso si ella se ve lastimosa y dolorida,
aun así, no deberías hacer eso.
Lo sé.
Utilicé uno de mis preciosos días libres, ¿y me traes aquí de nuevo?
Sin embargo, no puedo decir nada al respecto, porque es el cielo. (Cadena de restaurantes coreana llamada 'Kimbap Heaven')
Tengo que comer rápido y regresar.
¿Has estado en línea hoy?
¿No porque?
Bueno ... alguien que conoces bien está en las noticias.
Orden de allanamiento para el grupo Hyeong Seong, el vicepresidente Han Jae Hyeon para ser investigado por la fiscalía
. Pensé que lo golpeó en grande cuando descubrí que se convirtió en el yerno de un conglomerado.
Pero cuando veo cosas como esta, creo que nada es gratis.
Me encontré con él.
¿OMS?
Sunbae Jae Hyeon.
Dios, ¿cómo?
En la escuela de Yeong Min. Su hijo está en la misma clase que Yeong Min.
¿Entonces?
Como, que va.
No es eso, ¿verdad?
No estás pensando, "comencemos de nuevo", ¿verdad?
Aferrarse a su conciencia.
¿Sabes quién es su suegro?
Bien, digamos que su suegro no es un problema. ¿Dijo que se divorciará y tirará todo lo que tiene?
Bien, digamos que se divorcia. ¿Qué vas a hacer con Yeong Min?
¿Va a dejar a su propio hijo de la misma edad y vivir con el hijo de otra persona?
Has terminado de comer, ¿verdad? Vamonos.
Incluso si fuera a comer más, no puedo. Perdí el apetito.
Hye Jeong
No te preocupes
¿Cómo no me preocupo?
No iré por el camino donde me lastimaré.
De acuerdo, si crees que te vas a lastimar, ataca primero con las manos.
Intentalo. Practica ahora mismo. Me gusta esto.
Primero tengo que dejarme crecer las uñas.
¿Debería decirte un lugar para que te crezcan las uñas?
- Sí, presidente. - ¿Dónde estás?
Estoy en la casa de mi madre.
- Le dije a Seo Kyeong que fuera a la villa. - Bueno.
Esta es la primera vez que está lidiando con algo como esto, por lo que es posible que no sepa qué hacer.
Ve y prepárala.
Entiendo.
Orden de allanamiento para el grupo Hyeong Seong, vicepresidente Han Jae Hyeon para ser investigado por la fiscalía.
Espere un momento.
Oh Ji Soo El fiscal general está siempre de buen humor.
No tienes que preocuparte. También comió bien.
Si.
Ha estado trabajando como director social del sindicato de estudiantes desde el otoño pasado. Febrero de 1995
Es bastante activo, ya que finalmente alcanzó este puesto después de cuatro años.
También es el presidente del círculo de filosofía.
Creo que es allí donde educó a otros estudiantes sobre el movimiento y también reclutó miembros.
Ji Soo también está involucrado.
¿Qué hay de su familia?
Su padre trabaja en una empresa siderúrgica en Incheon.
Es parte del partido de Roh Joo Won en las elecciones.
A partir de su árbol genealógico, no es ordinario en absoluto.
Su madre dirige un pequeño puesto de mariscos en el mercado.
Es el hijo de una familia pobre típica, pero está montando la marea de la pobreza a la riqueza.
Ji Soo está atrapado con un tipo peligroso.
Pero ese estudiante no es del tipo peligroso.
Más bien, tiene una sensación elegante y suave.
Por eso será más difícil deshacerse de él.
Hay un poder que tienen las personas de buen corazón.
Jae Hyeon Hyung, sucedió algo malo.
¿Que pasó?
Los chicos de ingeniería salieron ayer, pero encontraron el nombre de Jae Hyeon.
¿Dónde?
En la lista de buscados.
¿Qué es lo que quería de repente? Este chico no ha hecho nada en estos días.
Creación de un grupo antigubernamental.
Infierno.
Oye, ¿formaste algún grupo nuevo?
¿Entonces que es eso?
No puede ser la unión de estudiantes ... ¿podría ser el grupo de filosofía?
Dios ... entonces, ¿no nos arrastraremos también?
Pero, ¿por qué iban a hacer esto de repente?
Ahora que han atrapado al sindicato de estudiantes, deben estar revisando todo.
También podrían estar husmeando en grupos pasados.
¿No está aquí?
Supongo que no.
El examen de la barra? ¿Usted?
No me queda bien, ¿verdad?
No es eso, pero pensé que no pensabas hacerlo.
Tengo que ganarme la vida.
¿No puedes hacerlo en Seúl? Como en un dormitorio de estudiantes ... (Apartamentos baratos en coreano, típicamente para estudiantes que viven solos)
No tengo dinero y quiero intentar estar en un lugar sin TV o PC.
Entonces, ¿qué hay de mí? ¿No puedo ir contigo allí?
Ni siquiera habrá un melodeón, sin mencionar un piano.
Esta bien. Estaré a tu lado para cocinar y lavar tu ropa.
¿Por qué usarías esas manos talentosas para cocinar para un chico como yo?
No es como si estuviera luchando por la independencia de nuestra nación.
Luego iré allí todas las semanas.
Serás una molestia.
Iré contigo ahora.
Te contactaré cuando todo esté resuelto.
No importa cuán remoto sea el lugar, ¿no funcionaría la radio?
Voy a estudiar.
¿Cómo puede una persona solo estudiar?
Escúchalo cuando estés tomando un descanso. Puedes escuchar las canciones de las películas o la música de radio que te gusta.
¡Hey, querías criminal!
¿Lo siento?
¿Cómo sabías que me querían?
Los punks que vienen aquí son estudiantes pobres o buscados.
Te ves como un criminal buscado.
¿Por qué? Supongo que bien
Para su información, no me gustan los criminales buscados.
No tienes dinero, y cuando veo que te arrestan más tarde,
eso me hace pensar.
En el momento en que sienta que no eres apto para esto, llamaré al 112 de inmediato.
¿Entendido?
Si.
Lista de partes interesadas principales de Hyeong Seong Holdings
¿Qué está pasando con la compañía ahora?
¿Qué está haciendo Jae Hyeon en estos días? Dicen que no va a la oficina.
Dijo que se va de vacaciones para aclarar su mente antes de la investigación de la acusación.
¿Dijo eso?
¿Por qué? ¿No está haciendo eso?
Te lo dije ...
todo lo que heredé de tu abuelo
lo puse en cuentas prestadas, ¿verdad?
Alguien debe haber filtrado esa información,
porque los fiscales y la prensa siguen investigando por ello.
Lo puse temporalmente bajo el nombre de Jae Hyeon
y le dije que te lo daría cuando las cosas se callaran.
Pero creo que él tiene diferentes pensamientos al respecto.
¿Por qué lo haría él?
¿Cuánto crees en Jae Hyeon?
¿Cómo puedo vivir si no le creo?
También pensé que era un cachorro que escuchaba bien
e incluso actuaba lindo de vez en cuando.
Pero parece que ha hecho mucha preparación durante mucho tiempo.
¿Qué preparación?
Preparación para tragarse la empresa entera.
Todos los que conoce en este momento son todos accionistas.
Se está reuniendo con los grandes accionistas que podrían estar de su lado para apuntalar el apoyo.
Y creo que él es el que filtró las cuentas del nombre del préstamo a la prensa ...
Tenemos que hacer que se haga responsable de las cosas que hizo.
Sé bien que Jae Hyeon es el único para ti.
Pero a partir de ahora, comienza a dejarlo ir poco a poco.
Me voy ahora.
Young Min, si algo vuelve a pasar, avíseme.
Papá es mucho más fuerte que mamá.
¿Bueno?
Mamá,
estoy a punto de ir a clase.
Papá se fue.
Young Min, si pasa algo, primero tienes que decirme ¿de acuerdo?
Papá acaba de decirme lo mismo, decirle primero.
Solo haz lo que quieras. Si quieres decirme, dímelo.
Si quieres decírselo a papá, díselo. Si no quieres hablar, no se lo digas a nadie.
Bueno, en realidad no deberías hacer eso ...
Bien, te diré todo.
Aquí, prueba algunos.
Disfrutando de un café al aire libre. Es una especie de pequeño lujo.
- Esta bastante bien. - ¿Derecho?
¿Sabes quién es ese?
- ¿Por qué? - Sigue siguiéndonos.
¿Crees que el presidente nos está siguiendo?
Probablemente.
¿No intentará recuperar a todas las personas que hemos estado tratando de ganar?
Será una larga batalla de todos modos.
Aún estabas vivo. Estoy orgulloso de ti.
Marzo de 1995.
Increíblemente lindo y con una cara pequeña.
Se parece a mi Ji Soo.
Jae Hyeon!
Como esta aqui
Me gusta mirar las flores. Camino tan bien ahora que me apodaron la 'ardilla voladora'.
El monje que me mira es un comediante.
Deja de mentir Sé que te sientes mal por estar aquí.
¿Como supiste?
La escuela se siente vacía sin ti. El número de personas que salen a protestar se desplomó.
Eso es vergonzoso.
La edad de las cuchillas azules ha pasado,
pero todavía estoy huyendo como un criminal. (El refrán coreano significa algo peligroso: describe el veneno en
La espada todavía es azul, ahora son más discretos al respecto.
¿Cuánto tiempo crees que tendré que quedarme aquí? ¿Hasta que no esté en la lista de buscados?
Si Permanezco en esa lista para siempre, ¿me afeitaré la cabeza y me convertiré en monje?
Solo aguanta un poco más.
Si colapsas, todos los más débiles huirán.
Sabes, Hwa Jin.
En este momento,
no sé cuándo bajar de la bicicleta, ni a dónde ir,
así que estoy pedaleando con todas mis fuerzas.
Porque no quiero caerme.
Nos iremos
Sí.
Hay un teléfono público cerca de la entrada.
Lo acabo de comprar, así que hay mucho dinero en él.
Gracias.
Llama a Ji Soo.
¿Sabes lo que ha estado haciendo Jae Hyeon?
No sabes Fue a estudiar para el examen de la barra.
¿A dónde fue él?
Un monasterio en las montañas.
Al menos esa parte es la verdad.
Si supiera que te lo dije, se enojaría tanto ...
Está huyendo en este momento.
¿Por qué?
Lo pusieron en la lista de buscados recientemente.
- ¿Por qué? - ¿Que quieres decir con 'por qué? Debe haber hecho algo mal.
¿Qué habría hecho mal?
Creación de un grupo antigubernamental.
Pero Ji Soo, es raro, no importa cómo lo mire.
Él no fue quien creó el grupo de filosofía.
Claro, él formó el grupo de películas, pero no es ese tipo de grupo en absoluto.
Y el sindicato de estudiantes es totalmente legal, por lo que no pueden arrestarlo por eso ...
Me estás diciendo esto por una razón, ¿verdad?
Realmente eres inteligente.
Espero que no sea así ... pero tu padre tiene ese tipo de trabajo ...
Lo hiciste, ¿verdad?
Poner a Jae Hyeon en la lista de buscados.
No hizo nada que justifique un arresto.
¿Que tengo que hacer?
Se llama un "costo de oportunidad".
No puedes tener todo en la vida.
Si elige uno, debe renunciar a otro.
Toma la decisión correcta.
Puedes hacer lo que más quieres hacer
o evitar lo que más temes.
Si prometes no volver a ver a Han Jae Hyeon,
lo liberaré de la lista de buscados.
Si sigues reuniéndote con él, lo arrestaré
y lo haré pudrirse en las celdas durante años.
Puedes vivir mientras lo cuidas en prisión.
No como la hija de Yoon Hyeong Goo, Yoon Ji Soo, sino como la mujer de Han Jae Hyeon, Yoon Ji Soo.
En lugar de aferrarte a ambos como un niño codicioso y llorar de lástima por ti mismo, ¡
renuncia a uno u otro!
¡Renuncia a Han Jae Hyeon, o deja de ser la hija de Yoon Hyeong Goo!
"Monta la bicicleta. Ahora vas por tu propio camino".
Esta es la última línea de la película 'Running on Empty'.
A veces, como ese padre. A veces, como River Phoenix, el hijo.
"Quiero enviar estas palabras a mi amante, que está luchando solo.
Quiero decirle a Sunbae que siga su propio camino ahora".
Uno de nuestros oyentes nos envió esta historia.
La canción que solicitaron es 'Goodbye' de Kim Chang Wan.
♫ Adiós, mi linda amiga. ♫
♫ Cuando escuches la bocina del barco desde lejos, ♫
♫ lo harás por mí, sin que nadie lo sepa ♫
♫ solo en la habitación, mientras todos duermen. ♫
♫ Adiós, mi pequeño amor. ♫
♫ Cuando las estrellas brillan desde muy lejos, ♫
♫ deberías decir, para que nadie pueda escucharte ♫
♫ que te fuiste lejos, mientras lloras ♫
Un cliente nos lo dio, pero no hay nadie que viaje en un Bicicleta de mujer.
No lo creo
También dije que definitivamente no lo creerías.
Pero lo cargó en el auto y lo golpeó, diciéndome que me fuera.
Dijo que siempre dejas caer cosas cuando vas de compras, así que debes ponerlas en la canasta.
Y si sigues cargando cosas pesadas, no es bueno para tus manos.
Por favor quítatelo.
Esto no puede ser reembolsado, y si lo retiro, seguro que me despedirán.
Es difícil encontrar trabajo en estos días, solo piense en ello como una buena acción y acéptelo.
Y sabes que es una pérdida de dinero si no lo usas, ¿verdad?
Soy el ex marido de Yoon Ji Soo, Lee Se Hoon.
Tengo algo que discutir contigo. ¿Podemos encontrarnos?
¿Por qué me enviaste esto?
Si está tratando de obtener dinero, debería haberlo enviado a mi esposo.
Aunque no sé si una foto tan pintoresca funcionará como una amenaza.
No estoy aquí para amenazarte. Estoy aquí para pedir su cooperación.
Debo parecer fácil, ya que hemos estado en todas las noticias.
Las vacas y los perros están tratando de irrumpir.
No es porque parezca fácil.
Estoy aquí porque parece que tenemos el mismo objetivo.
Odio cuando la gente anda por las ramas.
Escuché que le pusiste una cola a tu esposo.
¿Entonces?
Quiero recuperar a mi esposa, y tú quieres recuperar a tu esposo.
¿No es así?
Dijo que siempre dejas caer cosas cuando vas de compras, así que debes ponerlas en la canasta.
Y si sigues cargando cosas pesadas, no es bueno para tus manos. Aviso de devolución de custodia de menores de entrega especial de la
corte del distrito central de Seúl Pensé que no usaría el incidente escolar. Cambié de opinión. ¿Haces esto y aún insistes en que no eres un pobre? Tenía pensamientos de morir, ¿y qué hiciste al respecto? Cuando ese niño inocente levantó y arrojó una silla, obviamente había algo mal. ¿Inclinó la cabeza y se arrodilló frente a ellos sin descubrir la causa?
¿Querías seguir adelante porque era el hijo de tu antiguo amante?
¿Alguien que dejó a su hijo solo en una zona rural para disfrutar del romance en Seúl
tiene derecho a criar a un hijo?
¿No es su avaricia mantener tanto la custodia de los hijos como el amor?
Renuncia a tu custodia. Estoy siendo considerado contigo.
Será difícil ya que está casado, pero trata de hacerlo bien con él.
Ya sea que salga, me case o muera solo, criaré a Yeong Min.
No lo dejaré crecer como un monstruo bajo tu cuidado.
Entonces, peleemos adecuadamente.
¿Qué es tan grave que ni siquiera puedes tomar una copa?
- Ji Soo. - Te graduaste de la facultad de derecho, ¿verdad?
¿Conoces algún abogado?
¿No vas a decirme qué pasa?
Recibí un aviso de devolución de la custodia de los hijos del padre de Yeong Min.
¿Por qué de la nada? ¿Que dijo el?
El problema de violencia escolar de Yeong Min.
¿Está diciendo que no tienes derecho a la custodia porque los niños pelearon un poco?
Aunque no practiqué derecho, sí sé lo básico.
No importa cuán bueno sea el abogado, ganará ese caso.
Él dice que estoy cometiendo adulterio.
Usted—
Por casualidad, ¿es Jae Hyeon hyung?
De ninguna manera, no hay forma de que sea verdad.
Hay algún tipo de malentendido, ¿verdad?
Él tiene una foto de nosotros juntos.
Pero Yeong Woo, si sacudir mi corazón es adulterio,
entonces no puedo decir que no sea cierto.
Sunbae Jae Hyeon
¿Por qué querías hacer algo como esto?
Lo vi en la televisión y se veía divertido.
¿Dejas una casa tan grande como una ballena y duermes en una tienda del tamaño de un moco?
Además, ¿llamas a esto comida?
Es mejor que cualquier cosa de un hotel de 5 estrellas.
¿Por qué actúas así?
Me siento mal por él siempre jugando solo.
- Papá. - Si?
Esto está ardiendo ¡Dale la vuelta, rápido!
Quemaba mucho.
- ¿Podremos comerlo? - Por supuesto.
Si usa lo que le doy de una manera diferente, no me quedaré quieto.
Por supuesto.
Solo estoy pensando en usarlo para nuestro objetivo mutuo.
Puedes considerarlo camaradería, o decir que la miseria ama la compañía.
Parece que tanto tú como yo tenemos un amor lamentable.
Todo lo que estamos haciendo es por amor, en cierto modo.
Eres gracioso.
¿Crees que lo que estás haciendo es por amor?
No me parece así en absoluto.
He estado al tanto de las noticias que te involucran
en Internet y las noticias.
Estoy bastante seguro de que no hubo nada positivo, pero ¿cómo van las cosas contigo?
Dejé la compañía y configuré una barra de LP.
Eso es bastante romántico.
Bueno, no tengo familia, así que es algo para pagar las cuentas.
¿No te casaste?
¿Hay una razón específica por qué?
Las cosas simplemente sucedieron de esa manera.
Parece que solo menciono temas que pueden hacerte sentir incómodo cuando no nos hemos visto en mucho tiempo.
En realidad, es mi turno de decir algo incómodo.
Yo fui quien lo hizo esa vez.
Reportándote a la policía, el día de los inocentes.
1995, 31 de marzo
Estoy aquí.
Pero Hyung, ¿estarás bien? Vi mucha policía allí.
Por eso voy a dar vueltas en un auto.
Pero a donde vas?
A Ji-soo.
Ji-soo estaba pasando un momento tan difícil entre usted y su padre,
pero parecía tan despreocupado.
Aun así, Ji-soo nunca pensó en ella y siempre pensó en ti.
Me puse furioso y celoso.
Entonces, ¿por qué me cuentas todo esto ahora?
Quiero ser más sincero contigo.
De esa manera puedo criticarte y también pedirte favores.
Ya sabía que eras tú quien informó a la policía, Yeong-woo.
Por eso no tienes que disculparte. Sólo dime.
Entonces, ¿cómo te sientes hoy?
¿Quieres criticarme o preguntarme algo?
Ambos.
Renunciar a la batalla de custodia.
No se han tomado acciones legales todavía.
Si no te rindes, Han Jae Hyeon sufrirá una gran caída.
Ábrelo, será interesante.
Si renuncia a la custodia, este video desaparecerá del mundo.
Si no renuncia a la custodia,
mientras Han Jae Hyeon está siendo investigado por los fiscales, este video será lanzado al mundo.
Corriendo en vacío
No te bajes de la bicicleta, Sunbae.
Ya no te voy a ver.
Ahora sé que no fuiste a estudiar para el examen de la barra.
Perdón por mentir.
Ya sea que haya mentido o no, esto no va a funcionar.
No hay forma de que mi padre acepte a un manifestante y una persona buscada.
- Ji Soo. - Para ser honesto, tampoco puedo manejarlo.
Sunbae,
sigue tu camino.
Seguiré mi propio camino.
Te conocí el día en que florecieron las flores.
Y nos separamos el día en que las flores se marchitaron.
Esa reunión no fue la primera reunión.
Esa separación no es la separación final.
31 de marzo de 1995. Películas y música FM
Esta es la transmisión final.
Debo dar mis saludos ahora.
Mi saludo final será de la película, La felicidad no viene en los grados
Adiós, por Kim Chang Wan
Entonces, adiós a nuestros ávidos oyentes.
Hasta ahora, ha sido Yoo Jeong Hwa.
1 de abril de 1995
Fiscalía
¿Reconoce todos los cargos?
Supongo que lo pensaste muy bien al ver cómo tu cara está hundida.
Después de ese día, seguí pensando en eso.
Sobre por qué estás siendo así.
Eras alguien que tuvo relaciones extramatrimoniales antes de que Yeong Min incluso aprendiera a caminar.
También renunció a la custodia sin pensarlo dos veces en la corte.
¿Por qué de repente estás hablando del derecho a la custodia?
Si de repente desarrollaste un amor por tu hijo después de ceder cien veces,
entonces habrías mencionado mi aventura e incompetencia en la corte para ganar.
Pero, ¿por qué el esfuerzo por recuperar a su hijo es
menor que el esfuerzo por arruinar a la persona con la que estoy teniendo una aventura?
¿Cómo podrían poner la custodia de su hijo y el hombre Han Jae Hyeon en el mismo nivel?
¿Encontraste la respuesta a eso?
Hay algo que mi papá me dijo hace 25 años.
Sobre el costo de oportunidad.
Si elige uno, tiene que renunciar al otro.
O eliges lo que más quieres hacer o evitas lo que más temes.
Para elegir uno de los dos.
¿Entonces?
Yo ...
decidí evitar lo que más temo.
En aquel entonces y ahora,
lo que más temo
es que esa persona se arruine por mi culpa.
Si mi elección es correcta o incorrecta,
Regresaré a ti.
♫ Solo entiérralo en tu corazón ♫
♫ Las palabras que querías decir ♫
♫ Lo que llamamos amor ♫
Cuando My Love Blooms
quería protegerlo .
Si no renuncias a Ji Soo, te pudrirás en prisión durante varios años.
¿Por qué tomaste esa decisión?
A pesar de que ha pasado tanto tiempo, creo que la razón por la que todavía sentimos lástima y nos añoramos el uno al otro Jae Hyeon ♡ Ji Su enamorado durante un millón de años 1995.5.12
es porque nunca nos separamos correctamente.
Vas a perder todo lo que tienes.
Comparte el video con el mundo.